### TSP - решение задачи коммивояжера

Решение задачи коммивояжера в случае действительных чисел (ориентированный граф с весами). Используется модифицированный метод отжига.

### Алгоритм работы

- Найдем кратчайшие расстояния между всеми вершинами. Если где-то был получен отрицательный цикл или добраться нельзя, то выведем ошибку;
- Выберем жадно первое приближение решения (сначала выберем 2 вершины с наименьшим расстоянием между ними, затем другие две и так далее);
- Используем модифицированный метод отжига.

### Модифицированный метод отжига

На каждой из N итераций:
- Выберем, какое число транспозиций n будет;
- Делаем случайно n транспозиций (возможно, с повторами);
- Если для новой перестановки расстояние уменьшилось, переходим в эту точку и, вместе с этим, на следующую итерацию;
- Если расстояние не уменьшилось (такое же или больше), все равно можем перейти в новую точку с некоторой вероятностью. Для этого применим метод отжига.

Отдельно храним наилучший найденный маршрут. После проведения N итераций возвращаем его.

### Запуск

0. Устанавливаем python3
1. Устанавливаем библиотеки: `pip3 install -r requirements.txt`
2. Запускаем пример: `python3 example.py`

### Тестирование

TODO

### Что дальше?

- Если долго не может найтись новая точка, можно увеличивать число транспозиций;
- Можно выбрать другие распределения;
- Можно выбирать параметры распределения в зависимости от объектов.
- Если объектов очень много, можно использовать faiss или каждый раз пересчитывать кратчайшие расстояния (примерно оценивать);
- Искать приближенный ответ другим алгоритмом (например, A*);
- Учитывать информацию задачи (например, граф на плоскости);
- Учитывать как-то, что чаще всего близкие вершины будут близки и в ответе (случай графа на плоскости).
